Nie chcę wyjść na foliarza, ale ; Trochę zgłębiłem temat i ; Koniecznie przekaż dalej! ; W twojej telewizji tego nie powiedzą, ale ; Rząd i służba zdrowia to ukrywa ale ; Wiem z wiarygodnego źródła; że
pewien odważny lekarz ; taki jeden ratownik medyczny ; brat mojej znajomej ; ojciec koleżanki ; znajoma pielęgniarka ; kuzyn rejestratorki z przychodni
ze szpitala covidowego ; pracuje w hurtowni leków ; z Agencji Rezerw Materiałowych ; jeździ w pogotowiu ; ze Szpitala Narodowego ; z Kliniki z Berlina
potajemnie powiedział(a) mi, że ; wysłał(a) mi zaszyfrowaną wiadomość, że ; dowiedział(a) się w tajemnicy, że ; odkrył(a), że ; dostał(a) informację, że ; dzwonił i powiedział(a), że
w szczepionkach są mikroczipy. ; szczepienia depopulują seniorów. ; szczepionki zmieniają nasze DNA. ; szczepionki były gotowe przed pandemią. ; szczepionki naprawdę powodują autyzm. ; pandemii nie ma; a szczepionki są niepotrzebne.
Wyłącz tv, włącz myślenie!; Nie pozwól sobą manipulować!; Nie daj się spiskowi!; Używaj rozumu!; Skończmy z tą pseudopandemią!; Rozgryźliśmy pandemię!
